Es pequeño.
El es Tyrion el gnomo de la
casa Lannister.
El mato a tu padre
¡El asesinó la Mano del Rey!
¿Oh, lo maté a él tambien?
Eh sido un hombre muy ocupado.
¡Cuidado con tu lengua!
¿Esos hombres son
los guerreros del Valle?
Cada uno de ellos amaba a Jon Arryn.
Cada uno de ellos moriría por mi.
Si algo malo me ocurre
mi hermano Jaime verá que así sea.
No puedes herirnos.
Nadie puede herirnos aquí.
Dile, mami.
- ¡Dile!
- shh shh shh, mi dulce niño.
Sólo está tratando de asustarnos.
los Lannisters son todos mentirosos
Nadie lastimará a mi bebe.
mami...
Quiero ver al hombre malo volar.
Quizás lo veas, mi pequeño amor.
Este hombre es mi prisionero.
No lo he perjudicado.